# Calculator
A simple calculator in C# on Windows Forms
## Краткое описание

В данном проекте разработан простой калькулятор на C# на Windows Forms. Все заявленные [требования](https://drive.google.com/file/d/1pG7LePLCTgWDAHcDCO2xN_1V6AvABwZw/view) заказчика были выполнены.

Калькулятор выполняет такие арифметические действия как: сложение, вычитание, деление, умножение. Основные ограничения: деление на нуль; ввод и получение в результате вычислений более 9 цифр. Пользовательский интерфейс работает корректно и представлен на рисунке ниже.

![](https://user-images.githubusercontent.com/115878358/198851015-90ccd1a7-07be-4fba-bd88-608aa697b944.png)
